feat: Add pt-br translation (#35)
open-sauced/intro: translations/pt-br/01-introdução.md

Reviewer: I'm not so sure about that @antonio-pedro99. I think it would be best to have the file names in their native language to make navigation easier.

# Introdução

Bem-vindo ao curso "Getting Started with Open Source"!
Este curso abrangente irá guiá-lo pelo fascinante mundo do open source e ajudá-lo a se tornar um colaborador ativo.

> Ao final deste curso, você deve ter uma compreensão sólida de como encontrar, participar e contribuir para projetos de open source, bem como desenvolver o seu currículo de open source. 

Reviewer 2: Sorry I guess I'm missing context but "currículo de open source" doesn't make sense for me. Not even in the original. 

So as to not deviate from the original I'd not change here. IMO it should be "currículo de contribuições open source" or sometinh. But then it should come first from the source material I guess

Reviewer: Hi @vasfvitor! :) This part of the introduction talks about the purpose of the course. In reading it in English, I do agree that the wording could be a bit better.

Mas primeiro, vamos preparar o cenário discutindo os pré-requisitos, objetivos e expectativas para este curso.

## Pré-requisitos

Antes de mergulhar no mundo do open source, é essencial ter uma compreensão básica dos conceitos de programação e alguma experiência trabalhando com código.

> Embora o curso forneça exemplos e demonstrações, você obterá o máximo do material se tiver algum conhecimento prévio.

Reviewer 2: ```suggestion
Embora o curso forneça exemplos e demonstrações, você aproveitará o máximo do conteúdo se tiver algum conhecimento prévio.
```

1. **Introdução:** Começaremos preparando o cenário para sua jornada de open source, discutindo pré-requisitos, objetivos e expectativas.
2. **O que é open source?:** Neste capítulo, exploraremos a definição de open source e a sua história, fornecendo uma base sólida para entender o contexto da colaboração de open source.
3. **Por que open source?:** Vamos mergulhar nos benefícios do open source, incluindo acesso ao conhecimento, comunidade e desenvolvimento de habilidades.
4. **Ferramentas para ter sucesso:** Este capítulo apresentará as ferramentas essenciais para uma colaboração de open source bem-sucedida, incluindo GitHub, Git, CodeSee, VS Code e Discord.
5. **Como contribuir para o open source:** Neste capítulo, discutiremos o processo de encontrar projetos para trabalhar, enviar contribuições, embarcar em um novo projeto e o que esperar depois que sua contribuição for enviada.
6. **O segredo do sauce:** Este capítulo revelará as estratégias e técnicas para começar, ganhar tração em suas contribuições,
7. **Conclusão:** Encerraremos o curso com as principais conclusões e discutiremos os próximos passos em sua jornada de open source.

> Ao longo deste curso, forneceremos exemplos e demonstrações para ajudar a ilustrar conceitos-chave e fornecer oportunidades práticas de prática. Quando possível, apresentaremos projetos e ferramentas de open source do mundo real, como [OpenSauced](https://opensauced.pizza/), para demonstrar como aplicar as habilidades que você aprendeu.

Reviewer 2: ```suggestion
Ao longo deste curso, forneceremos exemplos e demonstrações para ajudar a ilustrar conceitos-chave e fornecer exercícios práticos. Quando possível, apresentaremos projetos e ferramentas de open source do mundo real, como [OpenSauced](https://opensauced.pizza/), para demonstrar como aplicar as habilidades que você aprendeu.
```
